TABLA DE VALORACIÓN DEL TRABAJO

1. Modelo probado (pruebas de Jasmine: más de 200 assertions) y funcionando (comprar, edificar, tarjetas Comunidad y Suerte, vender calles, vender casas, fin del juego, Carcel)
2. Servidor REST y modelo probado (al menos 10 assertions de Jmeter) y funcionando (comprar, edificar, tarjetas Comunidad y Suerte, vender calles, vender casas, fin del juego, Carcel, salir)

Aprobado:
3. Cliente sin GUI ni sockets y servidor REST 
4. Cliente sin GUI con sockets y servidor REST 

Notable
5. Cliente GUI básico (se muestra información del juego) con sockets y servidor REST
6. El 5 y despliegue real (azure)
7. El 6 y cliente GUI medio (las fichas se mueven por el tablero) 

Sobresaliente
8. El 7 e implementar hipotecar-subastar 
9. El 8 y realizar pruebas con usuarios (no se incluye el desarrollador)

Extras obligatorios:
- Documentación del proyecto (para el Aprobado hay que documentar 5 sprints; para el Sobresaliente hay que documentar 8 sprints)
- Pruebas (jasmine-node -no menos de 200 assertions- y Jmeter -no menos de 10 assertions-)

Extras optativos:
- Nuevas tarjetas
- Gestión de partidas
- Mejoras en la GUI (aquí hay muchos niveles posibles)
- Gestión de credenciales (autenticación Passport)

Sobre los errores:
- Leves: pequeños fallos de interacción (se pueden asumir y quitan puntuación)
- Graves: error 500 (no son asumibles, se considera el proyecto como no presentado)