TABLA DE VALORACION

1. Modelo probado (pruebas de Jasmine : mas de 300 assertions) y funcionando (comprar, edificar, hipotecar, tarjetas Comunidad y Suerte, vender calles, vender casas,
fin del juego, Carcel)
2. Servidor REST y modelo probado (al menos 15 assertions de JMeter) y funcionando (comprar, edificar, hipotecar, tarjetas Comunidad y suerte, vender calles, vender casas,
fin del juego, Carcel, salir)


Aprobado:
3. Cliente sin GUI ni sockets y servidor REST
4. Cliente con GUI con sockets y servidor REST

Notable:

5. Cliente GUI con sockets y servidor REST
6. Cliente GUI con sockets y servidor REST y despliegue real (heroku, appfog o azure)
7. Cliente GUI con sockets y servidor REST y pruebas con usuarios (no se incluye el desarrollador)


Sobresaliente:
8. Lo anterior + vender propiedades (a todos)
9. Lo anterior + vender propiedades entre dos usuarios


Addons:
- Documentacion (Entregable obligatorio)
- Securizar el API
- Nuevas tarjetas
- Gestion de partidas
- GUI avanzada

Errores:
- Leve: pequeños errores de interacción 
- Grabe: error 500 (inadmisibles)